我的设计团队通宵工作，将酒店带入21世纪
时间到了，然后您就要跟您的尾巴一起去工作人员了，早上好。
早上好，约翰·菲利我迫不及待想看看你在那里所做的一切
准备好以我们进入的唯一方式去走这行，走吧
我们走吧，门已锁好，您的客人可以
上楼睡个好觉，好吧，我希望你会爱上我的房间
认为它绝对华丽[音乐]
把地毯拿出来，把地板放进去绝对可以改变它
墙纸很贵，是为了增强我们与之合作的质量，因此我们得到了
后背盖在兽医上，我们拥有这款令人惊叹的新地板完美家具，
适合房间，每间房间都配有全新的亚麻和毛巾，澳元$ 75,000
亚麻的价值哦，天哪，天哪，我们永远负担不起，这是
太棒了，我感觉就像是一个圣诞节早晨下来的孩子
树下有太多东西让您超负荷工作
真的了解所有内容，但我的意思是我只是在看戒指哇
准备更多的空间哦，我的天哪，我可以忍受
其实是在楼上把客人带到我喜欢的房间
在基廷酒店这是充满挑战的一周，这是一个风格各异的地方
没有任何东西，但它自己的eddie终于好起来了
现在是时候向他和他的员工展示我的设计团队如何改变了
进入一个人们实际上想要保持健康的地方，伙计们，让我们成为
老实说，基廷酒店是一家潜力巨大的酒店，但是您需要
将注意力和精力集中在住在这里的客人，是的，来
和我一起让我告诉你Keating让我们进来欢迎你哦我的上帝
打开哇，没有更多的主导阅读
小心地将手的所有奇妙配置
欢迎来到KT，这只是大家的情感体验
帮助客人感到宾至如归
您感到失望的是，红色消失了，不，不，不，这是一种全新的温馨邀请
我的设计团队通宵达旦地进入酒店，以改造米尔福德（Milford）
宾夕法尼亚州的River Rock Inn，现在该揭示肯的变化了
和他的团队为什么我们感觉很好你们所有人感觉很棒很棒
这个星期真的付出了很多努力，让它回到正轨，所以我
非常感谢您的努力，只有我们加注星标才合适
重新启动并带有适当的标志，看看这个
这不是旧餐厅的旧面
这是一个美丽的标志，Rimrock旅馆和餐厅是最好的食物和住宿，
Perkins真的很酷
它会变得美丽吗，太好了，谢谢你，准备好进入里面了
激动，让我们经历吧，准备好了吗？
美丽的生活和住宿之地，不是您要死去的地方
首先，我们在墙壁上有一个惊人的颜色唐是那张丑陋的纸，所以
现在它符合乡村的魅力，所有的错误也都消失了
这些变化简直令人难以置信，我对它们有些不知所措，我被吹走了
完全被吹走